1:nr 演员演了哪些电影？
1:nr 演了什么电影
1:nr 出演了什么电影
1:nr 演过什么电影
1:nr 演过哪些电影
1:nr 过去演过哪些电影
1:nr 以前演过哪些电影
1:nr 演过的电影有什么
1:nr 有哪些电影
2:nm 电影的演员有哪些？
2:nm 有哪些演员出演
2:nm 是由哪些人演的
2:nm 中参演的演员都有哪些
2:nm 中哪些人演过
2:nm 这部电影的演员都有哪些
2:nm 这部电影中哪些人演过
3:nm 电影是什么风格？
3:nm 的风格是什么
3:nm 是什么风格的电影
3:nm 的格调是什么
3:nm 是什么格调的电影
3:nm 是什么类型的电影
3:nm 的类型是什么
3:nm 是什么类型的
4:nm 电影评分是多少？
4:nm 得了多少分
4:nm 的评分有多少
4:nm 的评分
4:nm 的分数是
4:nm 电影分数是多少
4:nm 评分
4:nm 的分数是多少
4:nm 这部电影的评分是多少
5:nr 演员演过哪些类型的电影？
5:nr 演过哪些风格的电影
5:nr 演过的电影都有哪些风格
5:nr 演过的电影有哪些类型
5:nr 演过风格的电影
5:nr 演过类型的电影
5:nr 演过题材的电影
6:nm 电影的上映时间是？
6:nm 的上映时间是什么时候
6:nm 的首映时间是什么时候
6:nm 什么时候上映
6:nm 什么时候首映
6:nm 什么时候在影院上线
6:什么时候可以在影院看到 nm 
6:nm 什么时候在影院放映
6:nm 什么时候首播
7:nr 和ntr 合作过哪些电影？
7:nr 和ntr 合作的电影有哪些
7:nr 和ntr 一起拍了哪些电影
7:nr 和ntr 一起演过哪些电影
7:nr 与ntr 合拍了哪些电影
7:nr 和ntr 合作了哪些电影
8:nr 演员出演过多少部电影？
8:nr 一共参演过多少电影
8:nr 演过多少部电影
8:nr 演过多少电影
8:nr 参演的电影有多少